Gérer le hashage des mots de passe.
Lors de l'ajout du mail de l'utilisateur, le mettre en minuscule.
Lors de l'ajout du domaine client/fournisseur, mettre en minuscule.
Afficher une fenêtre d'erreur si le domaine n'exsite pas.
Faire en sorte que l'email utilisateur soit unique ainsi que la société d'un client/fournisseur.
Bouton ajouter disable tant que tous les champs ne sont pas remplis.
Création de commande :
	- création de commande + ajout de produits sur la même fenêtre
	- appui sur le bouton ajouter
		- ajout de la commande
		- on retourne l'id de la commande
		- et on utilise cet id pour ajouter les produits à la commande
Bdd - http://stackoverflow.com/questions/17711324/database-structure-for-customer-table-having-many-orders-per-customer-and-many
Nombres - JSpinner
Last insert id - http://stackoverflow.com/questions/5513180/java-preparedstatement-retrieving-last-inserted-id
Faire le solde client
Faire en sorte d'avoir le fournisseur le moins cher pour un produit donné.
Voir image pour les spécificités de la commande
Créer une classe qui étend JFormattedTextfield pour créer des champs qui ne contient que des numéros. 2 liens :
	- https://gist.github.com/gysel/4074617
	- https://www.youtube.com/watch?v=bxWo4ANveio